[音乐]嗨，如果您准备好检查您的
注重细节并练习您的横向思维能力，您在看什么
我是因为哦，你想要谜语，是的，这些谜语就是你所需要的。
需要一些脑筋急转弯，乍一看似乎很难，但是他们的思维锐化了。
付出的所有努力都是值得的，您准备好迎接以下难题了吗？
试试这里，我们去一个威胁性的房子，迈克尔在搜寻蘑菇时迷路了
是的，经过数小时的尝试后，那些狡猾的蘑菇充满了狡猾
他走出树林的路，遇到了一座似乎荒芜的房子，
决定尝试他的运气，并在他进入房屋时询问方向。
一声巨响，门在他的身后砰砰地响，他听到了你怪异的声音
迈克尔不请自来地进入我的家，你不会相信迈克尔很容易找到自己
在一个有三扇门的房间里，声音再次响起，只有其中一扇门
导致第一个背后的自由，您会发现饿狼，他们不会
关于第二次为您做晚餐两次，或隐藏数百万毒液
蜘蛛，如果你打开第三扇门，你会被熊熊烈火所吸引
明智地，您只有七秒钟的时间来找到自己的
自由之路
[音乐]迈克尔应该选择第三扇门
然后，他只需要等到大火熄灭，哲学学生就可以
在你之下，你是一个学生，你今天有一个重要的哲学考试大
强调您喜欢大多数同龄人没有上过很多课或学习过
这个学期的任何事情，当您参加考试时，老师都会在椅子上放一把椅子。
教室的中心，说你们没人学我的学科
每个人都有相同的机会通过它，看到这个椅子正确的证据
没有那个让我相信这一点的人
现在通过，撇开了老师听起来像幽灵般的声音，
第一个问题，您应该写些什么来使考试成为最佳答案，正确的答案是
共享一个湖岛玛丽的人被困在一个岛的中间
她无法游泳，没有小船的巨大深湖，最近的城镇是
在距离她五英里的海岸上，她只有三根绳子
三个小时后，她长了两英尺，玛丽到达了城镇，她是如何做到的
逃离小岛，它变得微弱，湖被冰冻了，玛丽简直就是
在双胞胎上越过冰湖，但不是双胞胎Bill和Joe是双胞胎出生的
相距仅一分钟，比尔是两者中的较大者，但由于某种原因
他们每隔两年隔两天庆祝生日
这可能
[音乐]
比尔于2月28日晚上11:59出生，这不是一个飞跃，所以乔
一分钟后出生于3月1日，这就是为什么在leap年
有两天的差异，特别沉重的生活是不公平的
降雪导致丹尼尔走到外面，发现那里有两倍
院子里和邻居家一样大雪，但丹尼尔没看
完全感到惊讶，在接下来的七年中，如何尝试将自己推向真理
秒
丹尼尔斯的院子比这大两倍
他的邻居对安（Ann）的食物偏爱，并且喜欢西红柿，但不喜欢
她吃葡萄但不生菜的土豆
喜欢豌豆，但不能忍受洋葱，可以吃黄瓜，但可以避免胡萝卜
您确定这个挑食是否喜欢苹果或南瓜
[音乐]并会永远选择一个好的橙子
南瓜，因为她只吃葡萄藤上生长的令人毛骨悚然的水果和蔬菜
理查德经过一整天的工作后回到了家
当他听到脚步声和一切的声音时，他正穿过公园散步
天黑了，他很幸运地醒来，里面没有太多的水，但是
理查德试图爬出井眼时，他立即意识到墙壁是
太滑了，然后他注意到一条绳子，上面扎着一个水桶
悬挂得很低，但是尝试一下，因为他可能很穷理查德之后无法到达
尽管他只找到了十五个解决方案，但给了这个问题一些思想
几分钟后，他出去了，跑到安全地点，你能推断出理查德是如何
逃脱了，他脱下鞋子，把鞋子一一扔到了桶里。
体重增加使铲斗下降，理查德设法摆脱了一个不友善的人
商店老板雅各布一天在小镇上拥有一家电子产品商店
一大群人出现了，难怪一个新的$ 1000游戏机有了
刚上架雅各布从早上到深夜都被销售淹没
就在他即将要结案的时候，一个人冲了进去买东西。
索要控制台并交给了雅各布两张钞票，他有足够的钱可以买到。
控制台，甚至不需要更改，但商店所有者立即致电
警察为什么
[音乐]控制台花了$ 1,000，但那人给了
雅各布只有两张钞票，这意味着它们每张价值500美元，而那些都不存在
一分钱之谜为什​​么1990便士的价值比1989便士的价值高
出于同样的原因，为什么十个便士的价值超过九个便士的价值，而不是
多年，但玛丽跌倒的几分钱就跌倒了
80英尺长的油漆桶长梯不要问我为什么
突然，她从梯子上滑了下来，跌倒在地上，但除了溅出
她完全没有受伤的所有油漆怎么来
[音乐]
这封信躺在地上，预言的力量
先生。詹金斯（Jenkins）没有任何超级大国，但他可以预测任何超级大国的得分
足球比赛开始之前，您如何对足球比赛做出这样的预测
一场足球比赛开始之前的得分是零零一位同伴
詹姆斯乘火车旅行时只带了一个装满钱的轻便背包
打算帮他妈妈在他认识的火车上买车。棕色的
这两个人聊得很愉快，但是火车到站时詹姆斯就打z睡了。
在詹姆士车站（James Station）先生布朗无处可寻James拾起他的背包
虽然看上去很像他，但是包里没钱
詹姆斯先生装满了螺丝和指甲。布朗看到了
詹姆斯打电话给警官先生后，一名男子背着相同的背包。
布朗解释说他误把警察带错了背包
军官仍然逮捕了他，为什么[音乐]
先生。布朗不能把背包混在一起，因为那充满了钉子和
螺丝钉必须比那些带有不幸的跳伞运动员的钱还要重
NIC是一位经验丰富的跳伞运动员，但有一天某件事出了错
强风把他吹到森林里，那人发现自己在茂密的树丛中
很快没有食物或水，NIC看到了他面前的四条路
导致了一个超大质量的黑洞，吞噬了周围的一切
第二条通往一条充满食人鱼的河，第三条通往山
那是不可能攀登的，而第四条道路以无限的深渊结束
尼克应该走哪条路，他应该走第三条路
没有人说他必须爬过山，他可以简单地绕着他们走
棘手的数学，您可以从50中减去两次
[音乐]
之后只有一次，您会从48个魔术球中减去它
尽力地扔一个球，它不会弹起任何东西，并且有
那里没有其他人，但是你，这个球仍然直接回到你的
双手如果直接将球扔下去怎么办最终会掉下来
退缩一个艰难的选择一个镇上只有两个理发师整齐地砍掉了
头发和干净的工作场所，别人的头发很野，他的沙龙也很漂亮
你应该选择哪一个来理发
[音乐]如果有，请选择第二个理发师
他们只有两个在镇上，他们必须互相理发
第二沙龙的混乱可能意味着理发师太忙于服务客户而无法
清理危险的逃生杰克被锁在有两扇门，没有窗户的房间里
里面什么也没有，但它共用一张桌子，天花板上有一个小孔
第一扇门后面有一条毒蛇，第二扇门通向玻璃杯
如果杰克走进屋子，他将无法生存，那会放大阳光的隧道
炽热的温度，一个人怎么能逃脱
[音乐]
杰克必须等到外面漆黑之后才能通过
天花板，然后穿过玻璃隧道离开，嘿，如果您学到新知识
今天就将视频在线播放并与朋友分享，这里有一些
我认为您会喜欢的其他视频，只需单击左侧或右侧，然后记住
保持生活的光明面